Bu dünya sayısız oyunla dolu,
ancak büyük çoğunluğu
sessiz sedasız gelip geçiyor.
Tüm oyunların en büyüğü,
dünya çapında 30 milyondan fazla oyuncusuyla
tamamen sarmalayıcı VR oyunu—
Shangri-La Frontier, hak ettiği
"tanrı seviyesi oyun" unvanına sahip!
Çöp oyunların tutkunu Rakuro Hizutome,
tanrı seviyesi oyun Shangri-La Frontier'ı
deniyor!
Orada onu hangi maceralar bekliyor?
Hayatın Sonuna Dair Sadece Kırgınlıklar Kaldı
Prizmatik Orman Mağarası
Dolunay gecelerinde,
Prizmatik Orman Mağarası'nın duvarındaki
ışıldayan yosunlara bakarsanız,
karanlık kalan küçük bir kısım var.
Eğer incelerseniz...
Gizli bir geçit!
Prizmatik Orman Mağarası'nı geçtim de
gizli bir alanı kaçırmışım...
Bu gerçekten canımı acıtıyor dostum!
Bunu nasıl fark ettin ki?
Gerçekten inanılmaz!
Bu zamanlı gizli alanları bulmak
şans işi.
İhtiyacım olan bazı eşyaları almak için
geldim ve tesadüfen buldum.
Yani eşsiz şeyler bulanlar gerçek hayatta
şanslı insanlar, öyle mi?
O ifadeyi yüzünden sil.
Beni deli ediyor.
Bu, yükseklerdeki bir imparatorun
ifadesidir,
mücadele eden bir köylüye
merhametle bakan...
Sen de böyle mi tepki veriyorsun, seni nankör?
Seni yumruklayacağım.
Komedi şovunu bırakın.
Geldik.
Ne güzel çiçekler!
Eşsiz şeyleri bir kenara bırakırsak,
burası gerçekten hoşuma gitti.
Güzel ama... biraz da ürpertici, değil mi?
Ölüm çiçekleri, ha?
Pek de hayır getiren
bir çiçek değil, öyle değil mi?
Anların arasındaki boşluğa
Sunraku, bak!
tek bir dilek düşer
Gözyaşlarıyla bulanıklaşmış
uzak günler...
Şeffaf!
Bir hata mı bu?
Sen her zaman hataları hikaye nedenlerine tercih ediyorsun, değil mi?
Hey, Set-chan!
Bir ay oldu.
Oh, Arthur. Uzun zaman oldu.
Geçmiş Günlerin Setsuna'sı
Giydiği kıyafetler...
Pek "fantezi" sayılmaz, değil mi?
Daha çok bizim dünyamızda giyilen bir şeye benziyor.
Acaba antik çağın, Tanrısallık döneminden mi?
Yoksa açtığım o özel senaryonun anahtarına sahip olabilir mi?
Bonus Özel Senaryo
Vorpal Destanı
Tanrısallığın ruhları sarsıldığında,
bir tavşan destan anlatacak.
Önerilen Seviye: 80
Bu, önceki getirdiğin grup değil.
Evet, biraz tanıştırayım.
Hey, biz Pencilgon'un neşeli adamlar grubuyuz!
Yüz becerili adam, Sunra—
Yancı 1, Yancı 2 ve maskotları.
Hey, bize böyle davranma!
Hatta havalı bir poz bile buldum!
Onlar benim gizli kozum,
sonunda Wethermon'u alt etmek için.
Ben Emul, Vysache'nin kızı!
Hey, öne atılma!
Ve ben Oikatzo!
Aynı şekilde!
Arthur, bu oldukça kalabalık bir ekip toplamışsın.
Merak etme.
Şu an pek etkileyici görünmeyebilirler,
ama savaştan önce onları eğiteceğim.
Demek istediğim o değildi.
Daha önce Sooty'nin varlığı iki kez uygulanmış birine rastlamamıştım.
Hem de Külkedisi'nin çocuğuyla birlikte...
Bana çok eski birini hatırlattın.
Hmm...?
Önemli değil, sadece nostalji.
Çok, çok uzun zaman önceydi.
Tabii ki şimdiye kadar çoktan ölmüştür...
Bana geçmişten güzel anılar hatırlattın.
Teşekkür ederim.
Rica... ederim?
Set-chan, onlara ondan da bahsetmeni istiyorum.
Çok iyi.
Özel Senaryo EX
Yaşayan Dünyadan, Sevgiyle
Başlasın mı?
Özel Senaryo EX
Yaşayan Dünyadan, Sevgiyle
Başlasın mı?
Evet
Hayır
İşte bu!
Özel Senaryo EX
Yaşayan Dünyadan, Sevgiyle
Başlasın mı?
Özel Senaryo EX
Yaşayan Dünyadan, Sevgiyle
Başladı.
O... Wethermon benim en büyük aşkımdı.
Küçük bir yanlış anlaşılma yaşadık,
ve ben öldüm, ve...
O zamandan beri tüm zamanını...
Tüm zamanını... mezarımı bekleyerek geçirdi.
Mezarını mı?
"Mezar Bekçisi" bu yüzden, değil mi?
Öldüğümden beri ne kadar zaman geçti bilmiyorum,
ama sonra kendimi bu halde buldum.
Hayatımın sona erme şeklinden dolayı
hiçbir kin beslemiyorum.
Ölüm bir sondur.
Sona eren şeyler geçmişte kalmalı.
Birinin şimdisini... ya da geleceğini
zincirlememeli.
Onun geçmişimle zincirlenmiş olduğunu
bilmeye dayanamıyorum.
Bir program kullandı—
benim yazdığım bir büyü,
buraya bir bariyer oluşturmak için.
Az önce tuhaf, çağdışı bir kelime kullandı...
Ay ışığında bulunan manayı kullanarak
ve boyutun alt katmanına
koordinatları ters çevirerek
oraya ulaşmayı imkansız hale getirdi.
Ancak yeni ay gecesinde...
ay ışığını tamamen kaybettiğinde...
Bir çatlak oluşuyor
onun beklediği alt katman koordinatlarına
erişimi engelleyen bariyerde.
Yani çatlaktan atlayıp onunla savaşacak mıyız?
Lütfen Wethermon'u...
Lütfen aşkımı huzura kavuşturun.
Bize bırak, Set-chan.
Geçmişte deneyip başarısız olan
beceriksizler gibi değiliz.
Eğer o herif seni üzüyorsa,
onu mezara gömeriz!
Bunu duydun mu?
Bu bizim tanıdığımız Pencilgon mu?
Unite Rounds'ta bir NPC kralını
arabasının arkasında sürükleyen kişi?
Düşmanları cezbetmek için!
Yahhu!
NPC bir prensesi avizeye bağlayan
Kalem Şövalyesi
oyuncuları onu kurtarmaya çalışmaya teşvik etmek için!
Bir NPC ile hoş bir sohbet mi ediyor?!
Yoksa insanlığından küçük bir parça mı geri kazandı?!
Bu... his de ne? Bu bir... ruh mu?
Sanırım tahammül edebileceğim kabalığın bir sınırı var.
Maksimum seviyedeki birinin ne kadar şiddet uygulayabileceğini öğrenmek mi istiyorsun?!
Bir dakika bekle!
Canım şimdiden kritik seviyede!
Dikkat et, Sunraku,
bizi kolay bırakmayacak!
PK modunda!
Cidden.
Eğer önümüzde Wethermon savaşı olmasaydı,
seni beş kez yeniden doğurta doğurta öldürene kadar geri çekilmezdim.
İşte tanıdığımız ve sevdiğimiz o acımasız Pencilgon.
O kadar kolay av ki.
Teslimiyet Pozu
Belki de seni öldürmeliyim.
Bak, bazen ben bile bir NPC ile dürüstçe oynamayı seviyorum.
Adının Setsuna olması ve geçmişi... beni etkiledi.
Tamam, bak, peki!
Arada bir bir oyuna duygusal olarak bağlanabiliyorum, tamam mı?!
Hey, bana uyar.
Bir oyuna ciddi şekilde sarılmak harika bir şey.
Bir şeyi ciddiye aldığında her şey daha eğlenceli olur!
Aynen öyle!
Oyun zamanını ciddiye almak, onu eğlenceli yapan şeydir.
Tabii ki, bu aynı zamanda benim gibi bir profesyonel oyuncu için işin ta kendisi.
Bekle. Sen bir prosun,
oyunu ciddiye alıyorsun,
ve kendin için tek bir eşsiz şey bile bulamadın?!
Tamam, şimdi işi bitirdin!
O kafandaki tüyleri söküp
tüylerin diken diken olmuş bir kafa vereceğim sana!
Katzo, dur! Bir vuruş daha ve ölürüm!
Lütfen, hemen kavga etmeyi bırakın!
Yapmayın!
Ah, doğru, unutmuşum!
Siz de benim kadar aptalsınız!
150 seviye dezavantaj zorlayan eşsiz bir canavarla karşı karşıyayız—
boss savaşları tarihinde görülmemiş bir şey—
Mezar Bekçisi Wethermon.
Ama bunu başarabileceğimizi biliyorum!
Hadi ciddiye alıp kazanalım!
Doğru!
Sabah mı oldu şimdiden?
Setsuna ile tanıştığımdan beri durmaksızın çalışıyorum.
Hep gece geç saatlere kadar sürdü...
Lifestide Gölü Yılanlarını avlamaya daldım,
sonra bir baktım ki seviye 51 olmuşum.
Katzo hâlâ seviye 46, değil mi?
Şimdi de yeteneklerime çalışmam lazım.
Emul diyor ki Rabituza'da Beceri Bahçesi denen yerler varmış,
yeteneği bağlayabiliyorsun, yani...
Belki ondan beni oraya götürmesini isterim.
Sunraku
Seviyeler konusunda endişeleniyorsan, sorun değil.
Katzo Tataki
Benim peşinde olduğum saf oyuncu becerisi.
Geri kalanı kişisel becerime kalıyor o zaman.
Günaydın.
Ah, günaydın!
Yaz tatilinin tadını çıkardığını biliyorum,
ama anlaşmaya uyduğun için sevindim, Rakuro.
Rakuro'nun Annesi
Eika Hizutome
Entomoloji Meraklısı
Beni tekrar fiziksel olarak çıkarmanı istemiyorum, tamam mı?
Eh, hak etmiştin.
Hey, anne!
Söylemiştim, mutfakta böcek olmaz!
Ama bu küçük ve sevimli bir tanesi!
Değil mi, Augustus III?
Ve onlara isim verme, yeter artık!
Böyle bir iştahımı nasıl koruyayım?
Rakuro'nun Küçük Kız Kardeşi
Rumi Hizutome
Moda Tutkunu
Towa Amane
Ah, harika. Towa Amane.
Hey, ne? Abi, sen de mi Towa-sama'nın hayranısın şimdi?
Towa Amane, Japonya'nın dünyaya armağan ettiği mega star model!
Lakabı, Towa-sama!
Hayatından tek bir günü bile bir moda dergisine sığdırabilirsin!
Sanki model olmak için doğmuş gibi!
Bir hayranı onun gizli fotoğraflarını çekip sosyal medyaya yüklemiş,
ve o olanlardan habersiz olsa da,
Towa?
Towa-sama her bir fotoğrafta mükemmel görünüyordu!
Adının Setsuna olması ve arka plan hikayesi... beni etkiledi.
Towa—"Sonsuzluk"—anı yaşayan,
ve Setsuna—"An"—sonsuzluk için yaşayan...
Bu sadece zekice bir tesadüf olsa bile,
ve sadece bir oyunun kurgusunda yer alsa bile...
NPC'ler o kadar gerçekçi davranıyor ki, kendini ona mı benzetti acaba?
Ha? Ne oldu?
Kurşunkal—
Yani, "Towa-sama"nın da mahremiyet hakkı var, biliyor musun?
Onun ekran görüntüsünü almak—
yani, haberi olmadan fotoğrafını çekmemelisin.
Evet, haklısın.
Bugün kendim de bir model olarak part-time çalışıyorum!
Vay, şu izleyici temsilcileri gibi mi?
Ben de gizli fotoğraflara dikkat etmeliyim!
Evet, ve babamdan da tanıtım istemeliyim!
Babam nerede acaba?
Dün balık tutmaya gitmişti—
Ben geldim!
—demek ki yeni dönmüş.
İşte! Bir çizgili gagabalığı!
Rakuro'nun Babası
Senji Hizutome
Günde Üç Öğünden Çok Balık Tutmayı Sever
Bu şey kocaman!
Aman tanrım!
Buluşmadan hemen önce tutmayı başardım!
Demek ki yine bir süre her öğün balık yiyeceğiz...
Evimizde bir anlaşmamız var. Bir kural gibi.
Pazar günleri kahvaltı ve akşam yemeğinde,
ailecek birlikte yiyip konuşmak zorundayız.
Mesele şu ki, eğer yapmasaydık,
hobilerimizde o kadar kaybolurduk ki,
birbirimizi neredeyse hiç görmezdik.
Bir kılıç balığı avcısıyla arkadaş oldum,
belki bir dahaki sefere gerçek bir gezide giderim!
Ne yapıyorsun böyle, baba?!
Bunu burada mı temizleyeceksin?
Tabii ki! Tazelik önemli!
Mutfağa götür şunu!
Aman Tanrım...
Dışarıdaki dünya bizi biraz
tuhaf sanıyor olabilir,
ama aslında herkesin kendi küçük dünyası var.
Biz gayet normal insanlarız.
Meyve suyu! Kıyafetlerime meyve suyu döktün!
Bir çekime gidiyorum!
Bir şey söylesene ona, anne!
Kelebeklerimle ilgilenmem gerek.
Canım, mutfağı toplar mısın?
Tamam!
Kahretsin!
Yine de, sanırım bu gruptaki en normali benim.
Şimdi!
İlgi alanlarımın dünyasına dönme zamanı.
Wethermon'la savaşmaya iki hafta kaldı.
Zorlu bir maç olacak.
Pencilgon'un verdiği bilgiye göre,
Wethermon tek karelik saldırılar, anında öldüren
hareketler ve alan saldırılarıyla dolu bir canavar.
O halde nerede antrenman yapacağım belli!
Sürekli hataların tüm saldırıları deli hızlara
çıkardığı o çöp oyun...
Berserk Online Passion...
BERP diye kısaca!
Sunraku
Vay canına, bu oyun çok tenha.
Erken olduğunu biliyorum ama pazar günü. Toparlanın biraz.
Neyse, neyse. Hikaye modunun son bossuyla dövüşeceğim.
Dragonfly
Hey, bir oyuncu!
Ve "VS" ikonu yanıyor.
Selam, oradaki!
Oh, merhaba!
"Dragonfly"?
Bu ismi daha önce hiç görmemiştim.
Şey, VS ikonun açık...
Gitmek ister misin?
Evet!
Ben çok yeniyim ve henüz son bossu bile yenemedim,
bu yüzden bana biraz ipucu verebilirsen çok sevinirim!
Son bossu yenememiş mi?
Vay! Yeni bir oyuncu!
Nesli tükenmekte olan bir tür!
Dünyanın en iyi eğitimi olmayabilir, ama kimin umurunda?
Bu nadir örneğe karşı savaşmak istiyorum!
Hatalar serbest, değil mi?
Evet! Beni kabul ettiğin için teşekkürler!
Çok yönlü bir build gibi görünüyor.
Çok fazla hata üreten tipte,
ama muhtemelen nasıl kullanacağını bilmiyordur.
Peki, neler yapabileceğini görelim.
Savaş başlıyor! Birinci raund, dövüş!
Şarj mı oluyor? Speedster build bile değil!
Ama bir acemiden geleneksel stratejilere uymasını bekleyemezsin.
Elinizi bükün, geri çekin ve...
O hareket!
Yumruk atma hareketini yaparken yumruğunuzu geri çekerek,
kolunuzu lastik gibi uzatan bir hata yaratıyorsunuz!
Eğer isabet ederse,
iki vuruşluk bir kombo ve iki kat hasar verir!
Onun adı...
Pile Bunker!
Kayboldu mu?
Bacağın...
Bu bir hata hareketi: Yo-Yo.
Avatarının dokusunu ve hitbox'unu aynı anda bozuyor.
Görünüşe göre bazı temel hata hareketlerini kullanabiliyorsun...
Ama bu oyunda bundan çok daha fazlası var.
Wethermon savaşı için pratik yapmaya gelmiştim...
Ama BERP, oyuncuların deneme ve araştırmalarla keşfettiği
bir sürü hatayla dolu...
Ve sana bunların tam bir gösterisini yapacağım.
En değerli Sunraku'm.
Umarım bu ilk mektup sana sağlık ve mutluluk getirir.
Umarım bu yazın korkunç sıcağında hastalanmamışsındır.
Daima
Gelişiyor
Arkadaşlık isteğimi kabul etmenden hem memnun oldum hem de onurlandım.
Çok resmi! Fazla resmi!
Onu sadece oyun oynamaya davet etmeye çalışıyorum!
Eğer çok resmi başlarsam, bu onu korkutur!
Daha samimi olmalıyım.
Evet, daha ulaşılabilir yap!
Böylece davetimi ikinci kez düşünmeden kabul eder!
Selam, Sunraku-san! Naber, kanka?
Senin çevrimiçi dostun, Psyger-0!
Ko-op tarzında bir oyun seansına var mısın?
Mektup yazmak çok zor!
SLF Mini
SLF Tiyatrosu!
Çeşitli Noel'ler
Mini!
SLF Tiyatrosu
Mutlu Noeller!
Sevdiklerinizle geçirebileceğiniz harika bir gün!
Umarım hepiniz harika bir gün geçirirsiniz!
Mutlu Noeller!
Kasabanın çiftlerle dolup taşması iğrenç değil mi?!
Herkese Mutlu Noeller!
Noel Baba kesinlikle hepinize havuç getirmeye gelecek!
H-Hizutome-kun...
S-Sana da Mutlu Noeller...!
Seni yiyeceğim, Hizutome-kun!